## Error zip

### 1. 127.0.0.1에서 연결을 거부했습니다.



- **1. 방화벽 문제가 아닌가?**
   첫 번째는 방화벽 문제인가 아닌가를 판단하는 방법입니다. 시작에 cmd를 쳐서 명령 프롬프트를 실행시킵니다. 그리고 아래와 같이 입력합니다.
  ping www.접속 할 도메인.com
  여기서 재대로 응답이 돌아온다면 방화벽이 열려 있는 것이고 응답이 돌아오지 않는다면 먼저 방화벽을 열어야 할 필요가 있습니다.

  **2. 가장 기본적인 확인**
   두 번째는 가장 기본적인 확인입니다. hosts 파일의 이름과 확장자를 체크합니다. 종종 hosts를 host로 적거나 hosts.txt 로 저장하는 일이 있습니다.

  **3. 공백 체크**
   공백을 체크해야 합니다. 보통 hosts 내부에 적는 방식은 아래와 같습니다.
  127.0.0.1 http://localhost:8090/
   IP와 도메인 사이에 공백이 하나 들어가며 만약에 'http://localhost:8090/ '와 같이 공백이 들어가게 된다면 잘못된 값을 반환하므로 주의해야 합니다.

  **4. 레지스트리 key 체크**
   레지스트리 key에 등록 된 hosts 파일의 경로를 체크해 봅시다. 시작에 regedit를 적으면 레지스트리 편집기가 나옵니다. 해당 프로그램을 실행시켜 봅시다. 프로그램을 실행한 후
  HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters
  아래 경로로 찾아 들어가면 편집기 오른 쪽에 key값들이 나옵니다. key중 DataBasePath 값을 보고
  %SystemRoot%\System32\drivers\etc
  위 값과 값이 같은지 아닌지를 체크하고 다르다면 위 값으로 변경해줍니다.

  **5. 권한 체크**
   때때로는 권한 문제로 인해서 문제가 발생하는 일이 있습니다. 아래와 같이 시도해봅시다.
   \1. 새로운 text 파일 생성
   \2. Hosts 파일의 내용을 복사하여 기입
   \3. 새 text 파일의 이름을 확장자 제거 후 hosts로 저장
   \4. %SystemRoot%\System32\drivers\etc 폴더로 복사 후에 덮어쓰기
   \5. 마우스 우클릭 후 속성 클릭 후 보안으로 들어가 로컬 유저에게 권한 부여

  **6. Encoding 문제**
   Encoding에 문제가 있을 수도 있습니다. Hosts 파일은 ANSI나 UTF-8로 저장해줘야 Windows 7에서 읽을 수 있습니다. txt 파일 저장시에 하단에 뜨는 인코딩에 ANSI나 UTF-8로 지정하여 저장했는지 확인해 보도록 합시다.

  **7. 프록시 문제**
   프록시 설정에 따라 문제가 발생할 수도 있습니다. 프록시 설정은 때때로 Hosts 파일을 무시하기도 합니다. 두 가지 해결책이 있는데, 첫 번째는 프록시 설정을 쓰지 않는 방법입니다.
  도구 -> 인터넷 옵션 -> 연결 -> LAN 설정
   에 들어가서 모든 값이 공백이고 자동으로 설정 검색에 체크되어 있는지 확인합니다. 되어 있다면 프록시 설정을 쓰지 않는 것입니다.
   만약에 프록시 설정을 쓰고 싶다면 다시 LAN 설정으로 들어가서 고급 접속 후 예외에 아래 예제와 같이 넣어주도록 합니다.
  localhost;127.0.0.1;*.dev

  **8. DNS 주소**
   이 방법은 때로는 프록시 문제를 다시 일으키곤 한다네요.
  네트워크 연결로 간 후에 TCP/IP 셋팅에서 첫 번째 DNS 서버를 변경하고 싶은 IP값을 넣어주도록 합니다. 두 번째에는 본인 PC의 실제 DNS IP를 적습니다.

  

  ### 1-1 해결방안

    여기서 내가 해결한 방법은 7번을 참고했는데 프록시 설정을 끄고 이클립스에서 Stringbootapp을 재실행하니 문제가 해결되었다. 다른 파일에서 포트가 중복으로 사용되고 있지않은지도 확인해보자.